---------------------------Cadillac------------------------------------------
"Pink Cadillac" fue un éxito de Bruce Springsteen en la década del 80. El protagonista de la canción solo sale con una chica porque posee un Cadillac. Este automóvil de culto era muy apreciado ya en los año 50, pero con el tiempo fue perdiendo adeptos. Los nuevos modelos no tuvieron tanto éxito entre el público en general, pero Cadillac Eldorado fue y sigue siendo un ícono.
------------------
El Cadillac V-16 (también conocido como Cadillac Sixteen ) fue el modelo más alto de Cadillac desde su lanzamiento en enero de 1930 hasta 1940. El automóvil con motor V16 fue el primero en los Estados Unidos, tanto extremadamente caro como exclusivo. , con todo el chasis acabado a pedido personalizado. Solo 4076 se construyeron en sus 11 años, y la mayoría se construyó en su año de debut antes de que la Gran Depresión se afianzara. El inicio de la Segunda Guerra Mundial redujo las ventas, resultando en su desaparición.
Tras su introducción, el nuevo automóvil atrajo críticas favorables de la prensa y una gran atención pública. La producción de enero promedió un par de autos por día, luego aumentó hasta veintidós. En abril, se habían construido 1,000 unidades, y en junio, 2,000 autos. Estos pueden ser ordenados con una amplia variedad de trabajos de carrocería. El catálogo de Fleetwood para el V-16 de 1930 incluía 10 estilos básicos de carrocería; También había un sobre con unos 30 dibujos adicionales del diseñador. La investigación realizada por Cadillac-La Salle Club, Inc. pone en 70 el número de diferentes números de trabajos / estilos construidos por Fisher y Fleetwood en el chasis Sixteen.
A partir de junio de 1930, cinco nuevos V-16 participaron en una gira promocional de las principales ciudades europeas, incluyendo París, Amberes, Bruselas, Ámsterdam, Utrecht, Copenhague, Estocolmo, Berlín, Colonia, Dresde, Frankfurt, Hamburgo, Múnich, Nuremberg, Viena ( donde ganaron premios), Berna, Ginebra, Lausana, Zúrich, Madrid, San Sebastián, La Baule y Angers. En el viaje de regreso desde España, la caravana V16 se detuvo también en la ciudad de Cadillac, en el sudoeste de Francia, aunque esa ciudad no tiene ninguna relación con la marca, aparte de su nombre.
------------------------Chevrolet-----------------------------
El Chevrolet Bel Air fue un automóvil producido en serie entre 1953 y 1975 por Chevrolet, una división de la General Motors Corporation. De 1950 a 1952, los automóviles Chevrolet de lujo eran llamados Bel Air, aunque todavía no era el nombre oficial, utilizado recién a partir de 1953.
Esta serie continuó produciéndose en Canadá con el modelo de 1981.
------------------
En la segunda generacion introducido en febrero de 1970, se adoptó una carrocería más perfilada y deportiva que los modelos clásicos para atraer a los compradores modernos. El 1970½ Camaro fue de nuevo el Z/28 «LT-1» de alta compresión 350, ahora impulsado por un 360 caballos de fuerza (268.5 kW). A partir de 1973 debido al estallido de la crisis del petróleo en EE.UU. en 1973, Chevrolet se marcó como tope de potencia máxima motores de 5,7 litros con potencia de 250 CV (184 kW) en los modelos que se comercializaron a partir de ese año. El básico de 1978 venía con un motor de 157 CV (114 kW) de potencia.
El Camaro de 1972 sufrió dos contratiempos mayores. La huelga de UAW en la planta de montaje de General Motors en Norwood la producción fue interrumpido por 174 días y 1.100 Camaros incompletos tuvieron que ser desechado porque no podían cumplir con los estándares federales de seguridad de parachoques de 1973. Algunos en General Motors consideraron seriamente abandonar el Camaro y Firebird en conjunto.
---------------
Durante 1982 y 1993 el Camaro se rediseña adoptando una apariencia similar a la presente, con un frontal en forma de cuña y un grupo óptico profundizado en la parrilla. Gracias al auge económico de principio de los 90, los nuevos modelos volvieron a ofrecer la opción de la versión cabrio abierta. Los motores se empezaban a optimizar buscando una reducción del consumo, procurando no perder la energía y potencia por los que se hizo famoso este modelo en la época de los pony cars. En esta generación se ofrecían motores de 2,5.Su aspecto hizo que fuera el muscle car más codiciado de los tiempos.Además, Chevy pretendía reafirmar su apuesta al crear el modelo que superara al Dodge Challenger o Charger, el Ford Mustang y en conjunto con el corvette.
Solo para el año 1987, el kit de doble turbo-era más bien un-una opción de opción instalada por el concesionario de producción regular. Esto incluye un tacómetro de carreras, un kit de doble turbo modificado basado en GNX de Buick y 560 caballos de fuerza. Luces traseras luces apagadas era una opción exclusiva para el año 1987 el modelo twin-turbo IROC-Z Camaro. Solo tres coches tenían el kit de doble turbo.
----------------------------------------FORD----------------------------------------------------------
El Ford 1941, fue un vehículo fabricado por Ford Motor Company en Estados Unidos, a partir del año 1941.
El modelo de Ford 1937 que fue fabricado hasta el año 1940, deja su lugar al Ford 1941, totalmente diferente en su diseño, este nuevo modelo era mucho más grande y con líneas estéticas muy bien logradas. Ford lo saca al mercado con dos tipos de motores, el clásico V-8 y los seis cilindros en línea. Fue un vehículo más veloz que los creados con anterioridad, la suspensión fue mejorada, lo mismo que en su confort, haciendo de el un coche más silencioso y suave, ya que se introdujeron sistemas de aislación y resortes en los asientos para permitirle mayor suntuosidad. Las líneas eran envolventes y redondeadas.
La llave de arranque tenía un sistema de bloqueo con el volante, para darle seguridad, además del arranque eléctrico tenía una palanca, que se podía utilizar para desaflojar las tuercas de las ruedas y para darle arranque manual en caso que la batería estuviera muerta, la misma se introducía en un pequeño agujero situado en el frente del vehículo, permitiendo acoplar al motor, este sistema manual de arranque tenía un desbloqueo de seguridad.
----------------------------
El Ford Maverick fue un automóvil creado por la Ford Motor Company de los Estados Unidos que obtuvo un gran éxito en su país de origen. Algo similar a lo que ocurrio en Argentina con el Ford Falcon, aunque este estuvo más tiempo en línea de montaje.
A finales de los años 60, aún antes de la crisis del petróleo de la década siguiente, la Ford norteamericana buscaba un coche compacto, barato y económico -por lo menos para los patrones del país- que pudiese hacer frente a la creciente demanda de coches europeos y japoneses. El modelo compacto que la fábrica tenía hasta entonces, el Falcon, no era tan compacto como se requería y ya estaba obsoleto. Aún más después de que la propia fábrica lanzó el moderno y muy exitoso Mustang en 1964.
El nombre de «Maverick» se deriva de la palabra rebelde relacionada a los animales salvajes, y el emblema del coche se basa en un cráneo de vaca de cuernos largos. El 17 de abril de 1969 el Maverick fue lanzado al mercado y hasta 1977 fue producido en Los Estados Unidos, y vendido en Canadá y México.La Ford lo presentó como el coche ideal para jóvenes parejas, o como el segundo coche del hogar. Con idea de ser barato de fabricar y mantener. El estilo fue claramente copiado del Mustang, más suavizado. El éxito fue inmediato y ya en el primer año fueron vendidas 579.000 unidades, una marca superior inclusive que la del propio Mustang. Cabe mencionar que el Mustang tiene el récord con 105.000 unidades vendidas tan solo el primer mes.
El Maverick fue originalmente concebido y comercializado como un subcompacto «caza de importación», destinado a luchar con el Volkswagen Escarabajo y nuevos rivales japoneses. 
-------------------------------------
El Ford Modelo T (coloquialmente conocido como Tin Lizzie o Flivver en EE.UU y "Ford a bigotes" en la Argentina)1? fue un automóvil de bajo costo producido por la Ford Motor Company de Henry Ford desde 1908 a 1927. Con el mismo se popularizó la producción en cadena, permitiendo bajar precios y facilitando la adquisición de los automóviles a la clase media, además fue el primer coche en serie del mundo.