---------------------------Cadillac------------------------------------------
"Pink Cadillac" fue un éxito de Bruce Springsteen en la década del 80. El protagonista de la canción solo sale con una chica porque posee un Cadillac. Este automóvil de culto era muy apreciado ya en los año 50, pero con el tiempo fue perdiendo adeptos. Los nuevos modelos no tuvieron tanto éxito entre el público en general, pero Cadillac Eldorado fue y sigue siendo un ícono.
------------------
El Cadillac V-16 (también conocido como Cadillac Sixteen ) fue el modelo más alto de Cadillac desde su lanzamiento en enero de 1930 hasta 1940. El automóvil con motor V16 fue el primero en los Estados Unidos, tanto extremadamente caro como exclusivo. , con todo el chasis acabado a pedido personalizado. Solo 4076 se construyeron en sus 11 años, y la mayoría se construyó en su año de debut antes de que la Gran Depresión se afianzara. El inicio de la Segunda Guerra Mundial redujo las ventas, resultando en su desaparición.
Tras su introducción, el nuevo automóvil atrajo críticas favorables de la prensa y una gran atención pública. La producción de enero promedió un par de autos por día, luego aumentó hasta veintidós. En abril, se habían construido 1,000 unidades, y en junio, 2,000 autos. Estos pueden ser ordenados con una amplia variedad de trabajos de carrocería. El catálogo de Fleetwood para el V-16 de 1930 incluía 10 estilos básicos de carrocería; También había un sobre con unos 30 dibujos adicionales del diseñador. La investigación realizada por Cadillac-La Salle Club, Inc. pone en 70 el número de diferentes números de trabajos / estilos construidos por Fisher y Fleetwood en el chasis Sixteen.
A partir de junio de 1930, cinco nuevos V-16 participaron en una gira promocional de las principales ciudades europeas, incluyendo París, Amberes, Bruselas, Ámsterdam, Utrecht, Copenhague, Estocolmo, Berlín, Colonia, Dresde, Frankfurt, Hamburgo, Múnich, Nuremberg, Viena ( donde ganaron premios), Berna, Ginebra, Lausana, Zúrich, Madrid, San Sebastián, La Baule y Angers. En el viaje de regreso desde España, la caravana V16 se detuvo también en la ciudad de Cadillac, en el sudoeste de Francia, aunque esa ciudad no tiene ninguna relación con la marca, aparte de su nombre.
------------------------Chevrolet-----------------------------